Apa yang dilakukan kartu identitas
Anda di laboratorium patologi?
Ia pergi jalan-jalan sore.
Saya tidak peduli.
Pergi dan cari dia.
Dia bisa berada dalam bahaya.
Bagus.
Saya akan berdiri di sini sampai
Anda menjawab pertanyaan saya.
Tidak usah buru-buru.
'Ya Tuhan!'
'Dia bisa mati jika tetap berada di
bawah air untuk beberapa waktu lagi.'
'Sulit bagi Aliya
untuk bertahan hidup'
'jika aku tidak melakukan
apa pun dengan cepat.'
O-Oke.
Saya akan datang ke
kantor polisi besok pagi.
Kalian pergi sekarang.
Saya sangat lelah.
Silakan!
- Jika Anda bekerja sama
itu akan baik untukmu
dan orang lain.
Tidak bisakah kamu memahami kesopanan?
Sudah kubilang aku
akan datang besok.
Pergi sekarang juga.
Dan jangan kembali
tanpa surat perintah.
Pergi sekarang.
'Sangat bagus.'
'Saya telah membunuh dua
burung dengan satu batu.'
'Aliya sudah mati dan
Aditya adalah tersangkanya.'
'Tapi kemana perginya jenazah Aliya?'
'Apakah laba-laba memakannya?'
Kelakuanmu sepertinya
tidak benar, Aditya.
Lebih baik perhatikan langkahmu.
Haruskah saya memberi tahu Anda secara terpisah?
Aku bilang, aku lelah.  Meninggalkan!
Kita akan bicara besok pagi.
Selamat malam.
Aliya.
Aku tidak suka cara
Aditya berbicara kepadamu.
Saya minta maaf untuk itu.
Dan aku khawatir pada Aliya.
Menjadi dokter
residen di Kothari Estate
dia adalah tanggung jawabku.
'Itulah sebabnya aku
mengambil tanggung jawab'
'dan menyingkirkannya.'
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bolehkah saya mengundang
Anda untuk minum kopi?
Sebenarnya ini bukan
waktunya untuk minum kopi.
Jadi, minuman?
Ketika saya sedang bertugas..
- Anda tidak minum.
Aku tahu.
Jadi, kapan kamu libur tugas?
Saya minta maaf.  Saya punya beberapa pekerjaan.
'Aku juga punya pekerjaan denganmu.'
'Aku akan memberitahumu
saat kamu ada waktu luang.'
Fokus!
Seluruh fokusmu seharusnya
tertuju pada Aditya sekarang.
Pekerjaan ini tidak
semudah kelihatannya.
Aliya.
Aliya, buka matamu.
Aliya, lihat aku.  Ayo.
Dia tidak bernapas.
Apa yang saya lakukan?
Aliya, kumohon.
Apa..
Apa yang kamu lakukan?
- Ya Tuhan!
Kamu menakuti saya.
Apa!  Aku menyelamatkan hidupmu.
Seperti ini?
Apa maksudmu?  Bagaimana lagi?
Apakah kamu tidak menonton film?
Pernafasan mulut ke mulut.
Resusitasi mulut ke mulut.
- Tepat!
Itulah yang saya maksud.
Resus..Terserah!  tion..
menyadarkan..
Kamu tahu apa?  Lupakan.
Apakah Anda tahu cara
membantu pernapasan?
Saya hendak mencari tahu.
Tapi Anda mendapatkan kesadaran.
Tidak ada gunanya bersikap
baik kepada orang lain.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu menunggu sampai pingsan?
Anda bisa saja keluar jika
Anda tidak bisa bernapas.
Bagaimana jika sesuatu akan terjadi?
Maksudku, apakah kamu
berencana mengirimku ke penjara?
Maafkan aku Aditya.
Saya selalu berpikir Anda
bertanggung jawab atas semua ini.
Tapi saya salah.
Kamu tidak seperti
yang aku bayangkan.
Lalu bagaimana kabarku?
Anda tidak aman.
Maksudku, Kothari
Estate dan Pulau Bhairav..
Kita harus menemukan pelakunya
sebelum orang lain mati
karena racun misterius itu.
Kami?  - Ya, Aditya.
Itu sebabnya saya
tidak keluar dari air.
Rencana kami akan gagal
jika saya keluar dari air.
Rencana kita!
Saya harus mencari
tahu kebenarannya.
Saya harap kita
mengetahui tentang tanda itu.
'Vishkanya biasanya
tinggal di pohon pipal.'
'Baru-baru ini aku melihat
pohon pipal di suatu tempat.'
'Ya Tuhan!'
'Ini adalah hal
supernatural yang luar biasa'
'yang tidak mudah
untuk dipahami.'
'Saya tidak tahu di mana saya bisa
menemukan jawaban atas pertanyaan saya.'
Begitu banyak orang bijak 'Aghori' yang berkumpul bersama?
Saya pikir inilah
jalan yang ingin
ditunjukkan Dewa
Siwa kepada saya.
Sage.
Sage, aku ingin bertanya padamu.
Sage Rudra.
Maria, dimana jusku?
Bu Sabrina, saya buru-buru
melupakannya hari ini.
SAYA..
Saya akan mendapatkannya.
Maaf, Bu Sabrina.  Maaf.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Gagak yang lucu.  Bukan?
Jika seorang hamba
melupakan pekerjaan tuannya
itu menunjukkan bahwa
fokusnya bukan pada pekerjaannya
tapi di tempat lain, Maria.
A-aku minta maaf.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Apa yang tidak boleh Anda lupakan
sebelum mengulangi kesalahan ini?
Anakku bersamamu.
Kak Sabrina, ini permintaan.
Aku mohon padamu.
Jangan sakiti anakku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi jangan sakiti dia..
Bahkan ayahmu pun
akan melakukan itu, Maria.
Oke, mari kita ganti topik.
Pergi dan bawakan
jus pendingin racunku.
Anda tahu bahwa hari saya
tidak akan dimulai tanpa jus itu.
Racun dalam diriku
tetap dingin karena jus itu.
Kalau tidak, racun dalam diriku
mempunyai api yang sangat besar
sehingga bisa terbakar
dan keluar kapan saja.
Maria, tahukah
kamu apa yang akan
terjadi jika aku
tidak minum jus itu?
Jika ada yang mendapat
goresan di kukuku
orang itu
akan mati.
Tidak, tunggu.  Perubahan rencana.
Saya akan melakukan detoksifikasi hari ini.
Terima kasih Maria.
Saya telah menemukan
senjata untuk membunuh Aditya.
Nona Sabrina.
Bu Sabrina, tolong.  Mengasihani.
Pak Aditya adalah orang yang sangat baik.
Tolong jangan sakiti dia.
Tolong jangan bunuh dia.
Kasihanilah, Bu Sabrina.
Apakah aku bertanya padamu?
Lakukan saja apa yang
diperintahkan kepada Anda.
Sebenarnya, Maria, kamu
seharusnya berterima kasih padaku
karena aku tidak menjadikanmu
burung gagak selamanya.
Jika Anda mengatakan
hal baik tentang Aditya lagi
Aku akan menjadikanmu laba-laba.
Anda adalah budak saya.
Kata-kataku adalah
perintah terakhir untukmu.
Pergi sekarang.
Pergi dan nyanyikan lagu
pengantar tidur untuk Tuan
Aditya karena sudah
waktunya dia tidur selamanya.
Pergi.
Pergi!
Mata ketiga Anda akan terbuka sekarang.
Anda akan melihat kebenaran
dan menangkap kebohongan.
Buka matamu.
Ini adalah pohon yang sama.
- Tidak ada yang mendekatinya.
Dan orang yang pergi ke
sana tidak akan kembali lagi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hal ini telah dilakukan
oleh Vishkanya.
Saya telah mencari
Vishkanya itu sejak lama.
Dia punya racun itu
yang dicuri oleh 'Halahal', Dewa
Racun dari
tenggorokan Dewa Siwa.
Saya ingin racun ini.
Aku akan mempersembahkan
racun ini di kaki patung Dewa Siwa
dan membangunkan kuil ini.
Siapa Vishkanya ini?
Tidak ada yang tahu.
Dia adalah sebuah misteri
ibarat pohon yang tidak
dapat disentuh oleh siapa pun.
'Semua hal supernatural
terjadi di sini..'
'Laba-laba iblis,
racun misterius..'
'Vishkanya bertanggung
jawab atas semua ini.'
Anda bukan manusia biasa.
Anda adalah anak takdir.
Dan Anda tidak datang
ke sini secara kebetulan.
Tapi Anda datang ke sini
sesuai kehendak Tuhan.
Anak takdir?
Apa artinya ini?
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Pasti ada yang
menyentuh pohon itu.'
Seseorang telah datang ke sini.
Aditya.
Aditya, cepat keluar.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
gelang Aliya?
Tapi aku telah membunuhnya.
Ini wewangiannya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.
Aditya, cepat keluar.
Anda tidak akan percaya ini.
Ada Vishkanya di pulau ini.
'Jika Aliya masih
hidup, dia harus mati.'
'Langkahku selanjutnya akan
mengejutkan semua orang.'